Repository: Mozilla-GitHub-Standards/b9272a1da5f0e437a1b6cea18a1d5c75f1a1a7fe2638b14dc08df8505c46494e
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Privileged
ja: 特権付き

source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。

source: You must be logged in to continue.
ja: 続けるにはログインする必要があります。

source: You must be vouched to continue.
ja: 続けるには承認されている必要があります。

source: Visible to:
ja: 表示対象:

source: Name A-Z
ja: 名前のアルファベット順

source: Most Members
ja: メンバーの多い順

source: Fewest Members
ja: メンバーの少ない順

source: The group must have at least one curator.
ja: グループには少なくとも 1 人、責任者を置かなくてはなりません。

source: Start typing the name/email/username of a vouched Mozillian.
ja: 承認済み Mozillian の名前、メールアドレス、あるいはユーザー名を入力してください。

source: The maximum expiration date for a group cannot exceed two years.
ja: 2 年以上のグループの最長有効期限を設定することはできません。

source: You need to be the curator of this group before inviting someone to join.
ja: 誰か他の参加者を招待するにはグループの責任者でなければなりません。

source: You need to be the administrator of this group in order to edit this section.
ja: このセクションを編集するにはグループの管理者でなければなりません。

source: You must either specify the criteria or change the acceptance selection.
ja: メンバー受け入れ基準を指定もしくは変更してください。

source: Select Group Type
ja: グループの種類を選択

source: All
ja: すべて

source: Members
ja: メンバー

source: Pending Members
ja: 承認待ちのメンバー

source: I accept these terms.
ja: これらの条件に同意します。

source: I don't accept these terms.
ja: これらの条件に同意しません。

source: Group type
ja: グループの種類

source: Name
ja: 名前

source: This name already exists.
ja: この名前は既に使われています。

source: Member
ja: メンバー

source: Pending terms
ja: 承認待ちの条件

source: Pending
ja: 承認待ち

source: Description
ja: 説明

source: IRC Channel
ja: IRC チャンネル

source: An IRC channel where this group is discussed (optional).
ja: このグループが利用する IRC チャンネル (任意)。

source: Website
ja: ウェブサイト

source: A URL of a web site with more information about this group (optional).
ja: このグループのウェブサイト URL (任意)。

source: A URL of a wiki with more information about this group (optional).
ja: このグループの Wiki ページ URL (任意)。

source: Accepting new members
ja: 新規メンバーを受け付けています

source: Open
ja: 公開

source: Reviewed
ja: レビュー済み

source: Closed
ja: 非公開

source: New Member Criteria
ja: 新しいメンバー基準

source: Specify the criteria you will use to decide whether or not you will accept a membership request.
ja: 参加申請を受け入れるかどうかを決める際に用いる判断基準を指定してください。

source: Whether group is shown on the UI (in group lists, search, etc). Mainly intended to keep system groups like "staff" from cluttering up the interface.
ja: グループを UI 上 (グループリスト、検索結果など) に表示するかどうか。これは主に「スタッフ」のようなシステム用グループによって UI が混乱するのを防ぐためのものです。

source: Terms
ja: 条件

source: Invalidation days
ja: 無効化日数

source: Please enter any additional text for the invitation email
ja: 招待メールに記載する追加の内容があれば入力してください

source: Inviter
ja: 招待者

source: Redeemer
ja: 身請人

source: %(count)d outstanding request to join Mozillians group "%(name)s"
ja: Mozillians の %(name)s グループに %(count)d 件の参加申請があります。

source: Accepted to Mozillians group "%s"
ja: Mozillians の %s グループに参加しました。

source: Not accepted to Mozillians group "%s"
ja: Mozillians の %s グループへの参加が拒否されました。

source: Removed from Mozillians group "%s"
ja: Mozillians の %s グループから削除されました。

source: This group does not allow members to remove themselves.
ja: このグループはメンバー自身の削除を許可していません。

source: The group needs at least one curator.
ja: グループには少なくとも 1 人、責任者が必要です。

source: You have been removed from this group.
ja: あなたはこのグループから削除されました。

source: The group member has been removed.
ja: グループメンバーを削除しました。

source: This user has not requested membership in this group.
ja: このユーザーはこのグループへの参加を申請していません。

source: This user is already a member of this group.
ja: このユーザーは既にこのグループのメンバーとなっています。

source: This user has been added as a member of this group.
ja: このユーザーはこのグループのメンバーとして追加されました。

source: You are already in this group.
ja: あなたは既にこのグループのメンバーとなっています。

source: Your request to join this group is still pending.
ja: あなたのこのグループへの参加申請は承認待ちとなっています。

source: This group is not accepting requests to join.
ja: このグループは参加申請を受け付けていません。

source: You have been added to this group.
ja: あなたはこのグループへ追加されました。

source: Your membership request has been sent to the group curator(s).
ja: あなたの参加申請はグループ責任者に送信されました。

source: You must be a curator to delete a group
ja: グループを削除できるのは責任者のみです

source: You cannot delete a group if anyone else is in it.
ja: 他に参加者のいないグループを削除することはできません。

source: Group %s has been deleted
ja: %s グループが削除されました。

source: You must be a curator or an admin to edit a group
ja: グループを編集できるのは責任者もしくは管理者のみです

source: The invitation to {0} has been successfully revoked.
ja: {0} さんへの招待は取り消されました。

source: Invitation to {0} has been sent successfully.
ja: {0} さんへの招待が送信されました。

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Oh No! That Page Doesn't Exist!
ja: そのページは存在しません。

source: <p> The page you requested couldn't be found. You can head to the <a href="%(home_url)s">Mozillians home page</a> to learn more about our community phonebook, or you can try searching for the person you were looking for using the search box at the top of this page. </p>
ja: <p>お探しのページは見つかりませんでした。<a href="%(home_url)s">Mozillians のトップページ</a> でこのコミュニティ住所録の使い方を読むか、このページの上にある検索ボックスからユーザーを検索することができます。</p>

source: <p> Because you aren't authenticated, you may not have access to private profiles in the phonebook. You should log in in case you're trying to access a private profile. If you don't have an account, <a href="%(join_url)s">join us</a>. </p>
ja: <p>あなたは認証されていないため、住所録の個人プロフィールにはアクセスできません。プロフィールにアクセスするにはログインしてください。アカウントをお持ちでない場合は <a href="%(join_url)s">ユーザー登録</a> してください。 </p>

source: Application Error
ja: アプリケーションエラー

source: We're Sorry, but Something Went Wrong!
ja: 大変申し訳ありません。何か問題が発生しました。

source: <p> Sorry, but we encountered an unexpected error and can't process your request. You can try again by refreshing your browser or you can <a href="%(bugzilla_url)s"> file a bug</a> letting us know what happened and we'll get right on fixing the problem. </p> <p> If refreshing the page didn't work, you can <a href="%(home_url)s">head to the Mozillians home page</a> to find out more about Mozillians. Sorry about this! </p>
ja: <p>申し訳ありません。予期せぬ問題が発生したため、処理を続行できません。ページを再度読み込んでもう一度試すか、<a href="%(bugzilla_url)s">バグを報告</a> して何が起きたか知らせてください。開発チームがすぐに修正に取り掛かります。</p> <p>ページを再読み込みしても解決しない場合は、<a href="%(home_url)s">Mozillians のトップページへ移動</a> して、Mozillians について詳しく知ることができます。ご不便をおかけして申し訳ありません。</p>

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Mozilla's contributor phonebook
ja: Mozilla の貢献者住所録

source: Select language
ja: 言語を選択

source: Skip to main content
ja: メインコンテンツへスキップ

source: Search for people, groups and more
ja: 人々、グループなどを検索

source: View Profile
ja: プロフィールを表示

source: Settings
ja: 設定

source: Groups
ja: グループ

source: Invite
ja: 招待する

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Sign in
ja: ログイン

source: Help make Mozillians better. <a href="%(bug_url)s">File a bug</a> or <a href="%(git_url)s">make some changes</a>.
ja: Mozillians サイトを改善するため、<a href="%(bug_url)s">バグの報告</a> や <a href="%(git_url)s">開発</a> にご協力ください。

source: Portions of this content are &copy;1998–%(current_year)s by individual mozilla.org contributors. Content available under a <a href="%(license_link)s">Creative Commons license</a>.
ja: &copy;1998–%(current_year)s このコンテンツの一部は mozilla.org の個別貢献者によって提供されたものです。コンテンツは <a href="%(license_link)s">Creative Commons ライセンス</a> で公開されています。

source: About Mozillians
ja: Mozillians について

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Legal Notices
ja: 法的通知

source: Report Trademark Abuse
ja: 商標不正使用報告

source: Confirm removing member
ja: メンバーの削除を確認

source: Really leave group %(group)s?
ja: 本当に %(group)s グループから脱退しますか？

source: Really remove user %(profile)s from group %(group)s?
ja: 本当に %(group)s グループから %(profile)s さんを削除しますか？

source: Remove
ja: 削除

source: Return to group
ja: グループへ戻る

source: Group settings
ja: グループ設定

source: Please correct the errors below.
ja: 以下の問題を訂正してください。

source: Group
ja: グループ

source: Access
ja: アクセス

source: Invitations
ja: 招待

source: Administration
ja: 管理者設定

source: Group: {name}
ja: グループ: {name}

source: Functional Area
ja: 活動分野

source: Delete Group
ja: グループを削除

source: Edit Group
ja: グループを編集

source: Skills members have in common
ja: メンバーの共通スキル

source: Community Steward
ja: コミュニティ世話役

source: Curators
ja: 責任者

source: Curator
ja: 責任者

source: Profile Photo
ja: プロフィール写真

source: Request to Join Group
ja: グループへの参加を申請

source: Join Group
ja: グループに参加

source: Leave Group
ja: グループから脱退

source: Filter
ja: 絞り込み

source: There are no open membership requests for %(group_name)s.
ja: %(group_name)s グループの保留中の参加申請はありません。

source: Sorry, we can not find any mozillians in %(group_name)s.
ja: 申し訳ありませんが、%(group_name)s に参加している Mozillian はいません。

source: Functional Area Members
ja: 活動分野のメンバー

source: Group Members
ja: グループのメンバー

source: Your membership request is pending approval by the group curator.
ja: あなたの参加申請はグループ責任者による承認待ちとなっています。

source: Functional Areas
ja: 活動分野

source: View Mozillians, Stewards and information for any functional area. Find out who works on what and how you can help out.
ja: 各活動分野の参加メンバー、世話役、関連情報を見ることができます。誰がどのような作業をしているか調べて、あなたが協力できることを見つけてください。

source: Group Listing
ja: グループ一覧

source: Sort
ja: 並べ替え

source: Mozillians work on all sorts of different things! From Add-on developers to localizers, find Mozillians who work on similar things using user-created groups.
ja: アドオン開発から翻訳まで、Mozillian の活動は多岐に渡ります。ユーザーが作成したグループを使って、あなたと同じようなことに取り組む Mozillian を見つけましょう！

source: %(num)s member
ja: %(num)s 人のメンバー

source: Create Group
ja: グループを作成

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Skills
ja: スキル

source: Skill: {name}
ja: スキル: {name}

source: Skill
ja: スキル

source: Add Skill
ja: スキルを追加

source: Remove Skill
ja: スキルを削除

source: Sorry, we cannot find any mozillians with skill %(name)s
ja: 申し訳ありませんが、%(name)s のスキルを持つ Mozillian は見つかりませんでした

source: Review terms
ja: レビュー条件

source: Group Type
ja: グループの種類

source: Update Type
ja: 種類を更新

source: Update Curators
ja: 責任者を更新

source: Terms & Expiration
ja: 規約と有効期限

source: New members should accept terms
ja: 新規メンバーは規約に同意する必要があります

source: Use <a href="%(url)s">Markdown</a> for bold, italic, lists and links.
ja: <a href="%(url)s">Markdown</a> を使用すると、太字、斜体、箇条書き、リンクを記述できます。

source: Membership can expire
ja: メンバーシップの有効期限を設定します

source: Update Terms & Expiration
ja: 規約と有効期限を更新

source: Update Administration Settings
ja: 管理者設定を更新

source: Update Description
ja: 説明を更新

source: I acknowledge that deleting this group is an action that can not be undone. All the information related to this group will be lost foreover.
ja: このグループの削除は取り消しできない操作であることを確認しました。このグループに関連付けられた情報はすべて永久に失われます。

source: Pending Invitations
ja: 参加保留中の招待

source: Delete
ja: 削除

source: Resend
ja: 再送信

source: Additional Email Text
ja: 追加のメール内容

source: Custom Invitation Text
ja: 任意の招待メッセージ

source: Update Text
ja: メッセージを更新

source: Invite new member
ja: 新規メンバーを招待

source: Choose visibility group for this field
ja: この項目の表示対象グループを選択

source: Previous
ja: 前へ

source: Page
ja: ページ

source: Next
ja: 次へ

source: Confirm Request
ja: 申請を確認

source: Requested
ja: 申請済み

source: About Dino McVouch
ja: Dino McVouch について

source: Dino McVouch is Mozillians.org bot. Auto-vouches recognized Mozillians and takes care of Mozillians.org.
ja: Dino McVouch は Mozilians.org のボットです。評価されている Mozillians を自動承認し、Mozillians.org の面倒を見ています。

source: Photo collage of Mozillians
ja: Mozillians の写真コラージュ

source: <p> Mozillians are people who volunteer their time to advance the Mozilla mission. They're dedicated to promoting openness, innovation and opportunity on the Web and they form the core of our community. </p> <p> This directory is a resource to make it easy for Mozillians to learn who is involved, what they do and how to connect with them. It also allows you to receive email communications from Mozilla. </p> <p> Want to find Mozillians in Auckland for a meetup? Need an expert XPCOM hacker to review a patch? That's exactly what this site is for. </p> <p> <a href="%(wiki_roadmap_url)s">These features</a>, and others, are currently in development. If you'd like to help us out with these, find out how you can <a href="%(wiki_get_involved_url)s"> get involved</a>. </p>
ja: <p>Mozillian とは、Mozilla のミッション推進のために自ら行動するボランティアの集まりのことです。ウェブのオープンな性質を維持し、技術革新を進め、機会を創り出すことに注力していて、私たちのコミュニティの中核を成す存在でもあります。</p> <p>このディレクトリは、Mozillian の誰がどのような活動をしているか、彼らへの連絡方法について、容易に知るための情報源です。また、Mozilla からメールによるお知らせを受けることもできます。</p> <p>あなたが「東京で会える Mozillian を見つけたい」「パッチをレビューしてもらうために優れた XPCOM ハッカーが必要」といったニーズをお持ちなら、このサイトはまさにそういった目的に応えるものです。</p> <p><a href="%(wiki_roadmap_url)s">これらの機能</a> が現在開発中で、他にも検討中の機能があります。開発に貢献したければ、<a href="%(wiki_get_involved_url)s">参加しよう</a> のページでその方法を確認してください。</p>

source: Privacy First
ja: プライバシー最優先

source: Privacy has been an important part of this directory from the very beginning. We want to make sure we provide Mozillians with the best experience possible, from the way the site is built to the way we vouch for new users before they can access data that should only be available to other Mozillians. Read our <a href="%(privacy_policy_url)s"> Privacy Policy </a> for more information.
ja: プライバシーの取り扱いは、このディレクトリーの最初期からの重要事項です。サイトの開発手法そのものから、新規ユーザーが Mozillian のみに公開されるデータにアクセスできるようになるまでの承認方法に至るまで、私たちは、Mozillian に可能な限り最高の経験を提供しようと努力しています。詳しくは <a href="%(privacy_policy_url)s">プライバシーポリシー</a> をご確認ください。

source: Get Involved
ja: 参加しよう

source: The community directory is also a community project and you are welcome to get involved to help us make it even better or to integrate it into other community tools. Get in touch with us on the <a href="%(google_groups_url)s"> Mozillians forums </a> to learn how.
ja: このコミュニティディレクトリーはコミュニティプロジェクトでもあります。さらなる改善の協力や、他のコミュニティツールとの統合を歓迎します。これらの方法について学ぶには、<a href="%(google_groups_url)s">Mozillians フォーラム</a> に参加してください。

source: API Version 1
ja: API バージョン 1

source: API v1 is phasing out, please consider using API v2. For any support requests for API v1 file a bug <a href="%(bugzilla_request_url)s">here</a>.
ja: API v1 は廃止予定ですので、API v2 の仕様を検討してください。API v1 について何かサポートが必要な場合は <a href="%(bugzilla_request_url)s">ここ</a> からバグを登録してください。

source: Your approved apps:
ja: あなたの承認済みアプリ:

source: Key
ja: キー

source: You have no active apps.
ja: アクティブなアプリはありません。

source: API Version 2
ja: API バージョン 2

source: Take a look at the list of the API methods we've made available in our <a href="%(api_schema_url)s">documentation</a>. You can instantly get a new API key by submitting a request below. If you need a key with elevated permissions you'll have to <a href="%(bugzilla_request_url)s">file a bug</a>.
ja: 利用可能な API メソッドの一覧はこちらの <a href="%(api_schema_url)s">ドキュメント</a> を参照してください。以下からリクエストを送信することで今すぐに新しい API キーを入手できます。より高度な権限を持ったキーが必要な場合は <a href="%(bugzilla_request_url)s">バグを登録</a> してください。

source: Your apps:
ja: あなたのアプリ:

source: Level
ja: レベル

source: Register App
ja: アプリを登録

source: Search Results
ja: 検索結果

source: You are currently searching public profiles.
ja: あなたは公開プロフィールを検索しています。

source: View more results by <a href="#" class="browserid-login" title="%(title)s" data-next="%(next)s"> logging in</a>.
ja: <a href="#" class="browserid-login" title="%(title)s" data-next="%(next)s">ログイン</a> すれば、より多くの結果を表示できます。

source: Sign In
ja: ログイン

source: View more results when vouched.
ja: 承認されれば、より多くの結果を表示できます。

source: Beta Search
ja: ベータ検索

source: Search
ja: 検索

source: Advanced Options
ja: 追加オプション

source: <h2>Search For a Mozillian</h2> <p> You can search for another Mozillian using their name, email, or nickname. </p>
ja: <h2>Mozillian を探す</h2> <p>名前、メールアドレスまたはニックネームで他の Mozillian を検索することができます。 </p>

source: %(count)s group matching
ja: %(count)s 件のグループが見つかりました

source: %(count)s Mozillian matching
ja: %(count)s 人の Mozillian が見つかりました

source: Sorry, we cannot find a group or person related to "%(query)s".
ja: 「%(query)s」に関連するグループや人物は見つかりませんでした。

source: Maybe they're not a Mozillian yet? <a href="%(invite)s">Invite this person</a> to create a profile.
ja: お探しの人がまだ Mozillian ではないのかもしれません。<a href="%(invite)s">その人を招待</a> し、プロフィールを作成してもらいましょう。

source: Need help? Contact a steward in a functional area!
ja: 何か助けが必要な場合は、各活動分野の担当者にお問い合わせください。

source: Confirm Profile Deletion
ja: プロフィール削除の確認

source: Are You Sure You Want to Leave Mozillians?
ja: 本当に Mozillians から脱退しますか？

source: Deleting your profile is immediate and irreversible. Any information in your profile will be permanently lost. If you want to join Mozillians again, you will need to get vouched again.
ja: プロフィール削除は即座に実行され、取り消すことはできません。プロフィール内のすべての情報が完全に消去されます。プロフィールを削除した後に Mozillians に再度登録する場合は、新たに承認が必要になります。

source: No: don't delete my profile
ja: いいえ、プロフィールを削除しません

source: I'm sure: delete my profile
ja: はい、プロフィールを削除します

source: You are just one step away from creating your profile.
ja: あなたのプロフィール作成まであと一歩です。

source: Profile
ja: プロフィール

source: Location
ja: 所在地

source: You &amp; Mozilla
ja: あなたと Mozilla

source: External Accounts
ja: 外部アカウント

source: Developer
ja: 開発者

source: Mozilla Community Directory
ja: Mozilla コミュニティディレクトリー

source: Create your account now to connect with fellow Mozillians.
ja: 今すぐアカウントを作成して、仲間の Mozillian とつながりましょう。

source: Get started
ja: ユーザー登録

source: It’s an exciting time for Mozilla and the Web. Another two billion people will join the Internet community in the coming years.
ja: Mozilla とウェブが活気に満ちている時です。今後何年かで、さらに 20 億人の人々がインターネットコミュニティに参加すると言われています。

source: Welcome to the Mozilla community directory
ja: Mozilla コミュニティディレクトリーへようこそ

source: This site lists all core individuals and groups that participate in the Mozilla Project. We call ourselves Mozillians and this is where we connect and share with one another.
ja: このサイトは、Mozilla プロジェクトに参加しているすべての中心的な個人とグループのリストです。私たちは、自分たちを Mozillian と呼び、一人ひとりがこのサイトでつながりを共有しています。

source: Passionate Mozillians you can meet for work, play or a cup of coffee.
ja: 仕事や遊び、コーヒーを共にできる情熱的な Mozillian に出会えます。

source: Hello!
ja: こんにちは！

source: Examples:
ja: 例:

source: (membership requested)
ja: (参加申請済み)

source: Languages
ja: 言語

source: Functional areas
ja: 活動分野

source: <p> View Mozillians, Stewards and information for any functional area. Find out who works on what and how you can help out. </p>
ja: <p>各活動分野の参加メンバー、世話役、関連情報を見ることができます。誰がどのような作業をしているか調べて、あなたが協力できることを見つけてください。</p>

source: Browse functional areas
ja: 活動分野を見る

source: <p>Become <a href='https://wiki.mozilla.org/Mozillians/Vouching'>vouched</a> and you can browse functional areas!</p>
ja: <p>Mozillian として <a href='https://wiki.mozilla.org/Mozillians/Vouching'>承認</a> されれば活動分野を見られます。</p>

source: <p> Find and join groups centered around interests, technologies, geographies and more. </p>
ja: <p>共通の興味、技術、地域などを元にしたグループを見つけて参加しましょう。</p>

source: Browse groups
ja: グループを見る

source: <p>Become <a href='https://wiki.mozilla.org/Mozillians/Vouching'>vouched</a> and you can browse groups!</p>
ja: <p>Mozillian として <a href='https://wiki.mozilla.org/Mozillians/Vouching'>承認</a> されればグループを見られます。</p>

source: How do I get involved?
ja: 参加するには？

source: Mozilla exists to promote openness, innovation and opportunity on the Internet. The success of our mission depends on participation from people like you. Find out how you can get involved to help make a difference in the lives of people everywhere.
ja: Mozilla は、インターネット上のオープン性と革新、機会を促進するために存在しています。私たちのミッションの成功は、あなたのような人々の参加にかかっています。どのような方法で参加できるかを知って、世界中の人々の暮らしを変えるために協力してください。

source: <a href="%(contribute_url)s">Get involved</a>
ja: <a href="%(contribute_url)s">参加しよう</a>

source: Invite a Mozillian
ja: Mozillian を招待する

source: If you want to invite a new Mozillian please fill out the following form. <strong>Note</strong>: Inviting a new user is like vouching. <a href="%(vouching_url)s">Read more about vouching.</a>
ja: Mozillian を新たに招待したいときは、以下のフォームに入力してください。<strong>注</strong>: 新しいユーザーの招待は承認のようなものです。<a href="%(vouching_url)s">承認システムの詳細</a>

source: We recently changed the criteria for being able to invite and vouch other Mozillians. If you want to use this page, you need to receive %(vouch_threshold)s vouches. Ask someone to visit your profile and vouch for you. Then come back here once you have %(vouch_threshold)s vouches and you will be able to invite people to the directory. <a href="%(vouching_url)s">Learn more about vouching.</a>
ja: Mozilla では最近、Mozillian が他の人を招待、承認できるようになるための基準を変更しました。このページを使いたい場合、%(vouch_threshold)s 件の承認をもらう必要があります。あなたのプロフィールを見て承認してもらえるよう、誰かに頼んでみてください。%(vouch_threshold)s 件の承認をもらってからこのページへ戻れば、他の人を Mozillian.org へ招待できます。<a href="%(vouching_url)s">承認システムの詳細</a>

source: Your Invites
ja: あなたの招待

source: Sent:
ja: 送信済み:

source: Redeemed:
ja: 引替済み:

source: Redeemer:
ja: 引替者:

source: Invitation Sent
ja: 招待状が送信されました

source: Invitation Sent!
ja: 招待状が送信されました。

source: %(recipient)s has been invited to Mozillians. They'll receive an email with instructions on how to join. You can <a href="%(invite_url)s"> invite another Mozillian</a> if you like.
ja: %(recipient)s さんを Mozillians へ招待しました。招待された人には、参加方法について書かれたメールが送られます。よろしければ、<a href="%(invite_url)s">別の Mozillian も招待</a> してください。

source: Mozillians in
ja: この地域の Mozillian:

source: Sorry we cannot find any mozillians in
ja: 申し訳ありません。この地域に Mozillian は見つかりませんでした:

source: Your Profile
ja: あなたのプロフィール

source: Mozillian Profile
ja: Mozillian のプロフィール

source: Pending Profile
ja: 未承認のプロフィール

source: <p> Your profile is waiting to be vouched. Once you are vouched, you will be able to view the profiles of all Mozillians, join groups and access additional content on other sites as a Mozillian. <a href="%(vouching_url)s">Learn more about vouching</a>. </p> <p> Send the link below to someone who is familiar with your contributions and ask them to vouch for you: <br/> <em class="underline" title="Your profile URL">%(profile_url)s</em> </p> <p> If you are new to the Mozilla community, <a class="button" href="%(contribute_url)s">get involved</a> </p> <p>The chances of being vouched increase as you finish tasks in our community.</p>
ja: <p>あなたのプロフィールは承認待ちの状態にあります。承認されると、すべての Mozillian のプロフィールを表示したり、グループに参加したり、承認済み Mozillian として他サイトの特別コンテンツにアクセスしたりできます。<a href="%(vouching_url)s">承認システムの詳細はこちら</a>。</p> <p>このリンクをあなたの貢献をよく知る人に送信して、承認してもらいましょう: <br/> <em class="underline" title="あなたのプロフィール URL">%(profile_url)s</em> </p> <p>Mozilla コミュニティが初めての人も、ぜひ <a class="button" href="%(contribute_url)s">参加してください</a>。</p> <p>コミュニティの中で活躍すればするほど、承認される機会が増すでしょう。</p>

source: This profile is waiting for approval. If you would like to vouch for them, use the form at the bottom of the page.
ja: このプロフィールは承認待ちの状態にあります。この人の貢献を保証できる場合は、ページの下にあるフォームを使って承認してください。

source: Your profile is not public. If you <a href="%(edit_url)s">edit your profile</a> to have at least one public field, your public profile will be viewable.
ja: あなたのプロフィールは公開されていません。<a href="%(edit_url)s">プロフィールを編集</a> して、公開項目を 1 つ以上設定することにより、プロフィールを公開状態にすることができます。

source: Mozillian for %(mozillian_years)s year
ja: Mozillian 歴 %(mozillian_years)s 年

source: T-Shirt Size:
ja: T シャツのサイズ:

source: View as:
ja: 表示モード:

source: Myself
ja: 自分自身

source: Public
ja: 公開

source: Bio
ja: 自己紹介

source: My contribution story
ja: 自分の貢献ストーリー

source: Websites
ja: ウェブサイト

source: Alternate email addresses
ja: 代替メールアドレス

source: Vouched By
ja: 承認者

source: Unknown Voucher
ja: 不明な承認者

source: Legacy vouch.
ja: 古い承認です。

source: Vouchees
ja: 承認先

source: %(hours)s hours ahead of your timezone.
ja: あなたのタイムゾーンから %(hours)s 時間進んでいます。

source: %(hours)s hours behind your timezone.
ja: あなたのタイムゾーンから %(hours)s 時間遅れています。

source: Same time zone as yours.
ja: あなたと同じタイムゾーンです。

source: Profile photo
ja: プロフィール写真

source: Remove Profile Photo
ja: プロフィール写真を削除

source: Add account
ja: アカウント追加

source: Update External Accounts
ja: 外部アカウントを更新

source: Update IRC information
ja: IRC 情報を更新

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Update Information
ja: 情報を更新

source: Emails
ja: メールアドレス

source: Primary e-mail address
ja: 主要メールアドレス

source: Secondary e-mail addresses
ja: 代替メールアドレス

source: Add e-mail using Persona
ja: Persona を使ってメールアドレスを追加

source: Update Emails
ja: メールアドレスを更新
